6 de la mañana con 4 minutos. Vamos de
inmediato con el desarrollo de las
informaciones, hechos policiales. Si es
que el intento de robo a un empresario
terminó con un presunto delincuente
abatido y su cómplice herido. Esto
ocurrido en el distrito de San Martín de
Porres.
Y es que los sujetos habían robado
minutos antes el celular a la pareja del
empresario. Veamos.
Vamos.
E
intentó huir por la avenida mal Herido
después de abandonar a su cómplice. Un
presunto delincuente murió y su cómplice
resultó herido luego de un intento de
robo ocurrido en las inmediaciones del
cruce de las avenidas Universitaria y
Antunes de Mayolo en San Martín de
Porres. Según la policía, ambos se
movilizaban en una motocicleta y
acababan de arrebatar el celular a la
pareja de un empresario dedicado a la
venta de muebles, cuando este hizo uso
de su arma de fuego. El agraviado
persiguió a los sospechosos y realizó
varios disparos. Uno de los cómplices,
identificado como Javier Richard
Guevara, falleció en el lugar tras un
impacto de bala en la cabeza. Los
familiares del fallecido cuestionaron el
accionar del empresario.
Un civil que está en Sol de Oro, la
comisaría Sol de Oro, la di está la
detenido. ¿Cómo le va a disparar, señor,
si es de de fecha propia?
Josep Salcedo intentó escapar, pero fue
intervenido y trasladado al Hospital
Cayetano Heredia por las heridas de
bala. El empresario fue conducido a la
comisaría de Sol de Oro para las
diligencias correspondientes.
La pareja del empresario prefirió no dar
declaraciones. Las autoridades continúan
con las investigaciones para esclarecer
lo ocurrido.
Vamos ahora con otras informaciones, es
que más de seis